---
title: Галушки
slug: halushki
originalTitle: галушки
time: 10m
ingredients:
  - { name: яйца, quant: "1 шт.", alt: "2 шт., если маленькие" }
  - { name: мука, quant: "5-6 ст. ложки" }
  - { name: соль, quant: "¼ ч. ложек" }
sources:
  - https://youtu.be/E8nRnbqAFKI
---

Ставим кипятиться воду в кастрюле, в которой будем варить галушки.
Берём яйца, вбиваем в миску, солим, взбиваем вилкой, чтобы белок и желток
перемешались. Понемногу добавляем муки, перeмешивая вилкой. Добавляем муку
пока тесто не перестанет капать с вилки (примерно 5 ложек). Задача -- добавить
настолько мало муки, насколько необходимо, иначе они будут твёрдые.

Мочим чайную ложку в кастрюле, зачерпываем тесто и отправляем вариться в
кастрюлю. Варим 3-5 минут.

Можно подавать в супе, или в качестве гарнира (например к обжаренному бочку с
луком).
